# 👨🏻‍💻 جشنواره کدنویسی زبان برنامه‌نویسی 
# ‼️❌ مهلت شرکت در جشنواره تمام شده‌است...!!!

## 📲 شما می‌توانید برای زبان برنامه‌نویسی HP، کد بنویسید، آن‌ها را با ما به اشتراک بگذارید، و در نهایت جایزه‌های نفیس و ارزشمند برنده شوید...!!!

## ✅ فقط و فقط کافی است که آخرین نسخه زبان برنامه‌نویسی HP – در حال حاضر نسخه v1.6.0 – را دانلود و یا Copy کنید، آن را در یک محیط که از اجرای زبان برنامه‌نویسی Python پشتیبانی می‌کند، مثل VS Code، Pydroid 3، Acode، Termux و... Run کنید، و سپس در آن یک کد بنویسید و آن کد را با پسوند و فرمت .hp با ما از طریق راه‌های ارتباطی، به اشتراک بگذارید.

### 💰جوایز:
- استفاده رایگان نفر اول، از نسخه Pro زبان برنامه‌نویسی HP و یا همان HP+ در صورت اضافه‌شدن این قابلیت، و بهره‌مندی از امکانات آن.
- ارسال خودکار نسخه‌های آزمایشی زبان برنامه‌نویسی HP، به جهت Test برای نفر اول.
- لوح تقدیر، برای نفرات اول تا سوم.
- قراردادن اسامی نفرات اول تا سوم در پروژه زبان برنامه‌نویسی HP در GitHub.
- قراردادن پروژه‌های تمامی افراد شرکت‌کننده، علی‌الخصوص نفرات اول تا سوم، در صورت اجازه دادن آن اشخاص در GitHub.
- و ممکن است برخی جوایز دیگر هم افزوده شوند.

### 📧 راه‌های ارتباطی با ما، و ارسال پروژه‌هایتان، و در صورت داشتن سؤال، نکته و یا هر سخنی:
- 📧 Gmail: HP.SUPPORT.2026@gmail.com
- 🌐 https://github.com/HP2000-Code/HP-Programming-language/issues/new

### 🌐 زبان برنامه‌نویسی HP را از طریق لینک زیر ببینید، و آخرین نسخه آن را دریافت نمایید:
- https://github.com/HP2000-Code/HP-Programming-language

### ⏳مهلت ارسال آثار: تا پایان تیرماه سال ۱۴۰۵ هـ.ش. و یا کمتر!
- آثاری که بعد از تاریخ فوق ارسال شوند، در صفحه GitHub قرار داده می‌شوند، اما در مسابقه شرکت داده نمی‌شوند!!!
- امکان تمدید زمان ارسال آثار، در صورت تمایل و ابراز علاقه مخاطبان جشنواره، وجود دارد...

### ‼️تمامی کدها باید توسط خود شرکت‌کننده و یا هوش‌مصنوعی نوشته شده باشند، و استفاده از آثار دیگران بدون اجازه به هیچ‌وجه پذیرفته نیست!

### 👬 داوران:
- حسین پ. (سرداور)
- آقای سی.جی.
- داوری به صورت کاملا منصفانه و با معیارهای مشخص انجام می‌شود، و هیچ تقلبی درکار نیست!

#### 🙂🙏🏻 از شما بابت مشارکتتان سپاسگزاریم 💐🇮🇷

#### 🎯 هدف این جشنواره، رشد زبان برنامه‌نویسی HP و ساخت یک جامعه برنامه‌نویسی فارسی‌زبان است.
